Add order number to charges description (#56)
VIISON/ShopwareStripePayment: CHANGELOG.md

## NEXT PATCH RELEASE

### en

> * Fixes a bug which could prevent the order number to be appended to the charges description.

Reviewer: ```suggestion
* Fixes a bug that prevent the order number from being added to the description of credit card transactions.
```

### de

> * Behebt einen Fehler, der unter Umständen dazu führte, dass die Bestellnummer nicht an die Transaktionen angehängt wurde.

Reviewer: ```suggestion
* Behebt einen Fehler, der dazu führte, dass der Beschreibung von Kreditkarten-Transaktionen nicht die Bestellnummer hinzugefügt wurde.
```
